Students Book, page 43
Sách học sinh, trang 43
J. Listen and write about Vicki's brother.
J. Nghe và viết về anh trai của Vicki.
Hi Vicki. Tell me about your brother.
Chào Vicki. Hãy kể cho tôi về anh trai bạn.
My brother?
Anh trai tôi ạ?
Yes. What's his name?
Vâng. Anh ấy tên gì?
He's called Peter.
Anh ấy tên Peter.
You spell that P-E-T-E-R.
Đánh vần là P-E-T-E-R.
Can you see the example?
Bạn có thấy ví dụ không?
Now you listen and write.
Bây giờ bạn nghe và viết.
OK. And how old is he?
Được. Và anh ấy bao nhiêu tuổi?
He's eleven. Yes, that's right.
Anh ấy mười một tuổi. Vâng, đúng rồi.
He's eleven years old.
Anh ấy mười một tuổi.
Two.
Hai.
And what does he like doing?
Và anh ấy thích làm gì?
Well, he loves drawing. That's his favorite hobby.
À, anh ấy rất thích vẽ. Đó là sở thích yêu thích của anh ấy.
Drawing?
Vẽ à?
Yes. He's got lots of pictures of monsters in his room.
Vâng. Anh ấy có rất nhiều bức tranh quái vật trong phòng.
Really?
Thật à?
Yes.
Vâng.
Three.
Ba.
What doesn't he like?
Anh ấy không thích gì?
He doesn't like washing.
Anh ấy không thích rửa mặt.
Oh dear!
Ôi trời!
The bathroom is next to his bedroom. But he doesn't like washing.
Phòng tắm ở ngay cạnh phòng ngủ của anh ấy. Nhưng anh ấy không thích rửa mặt.
Four.
Bốn.
Well, what's his favorite color?
Vậy, màu yêu thích của anh ấy là gì?
His favorite color is blue. His bedroom is blue too.
Màu yêu thích của anh ấy là xanh dương. Phòng ngủ anh ấy cũng màu xanh dương.
Five.
Năm.
Has he got a nice bedroom?
Anh ấy có phòng ngủ đẹp không?
Yes. But there are lots of comics on the floor.
Có. Nhưng có rất nhiều truyện tranh trên sàn nhà.
How many?
Bao nhiêu cuốn?
I counted them yesterday. There were seventeen comics.
Tôi đã đếm chúng hôm qua. Có mười bảy cuốn truyện tranh.
Wow! Seventeen.
Ồ! Mười bảy cuốn.
That's right.
Đúng vậy.
And he says there's a huge monster under his bed.
Và anh ấy nói có một con quái vật khổng lồ dưới giường.
Is there?
Thật à?
No. He's silly sometimes. But I love my brother.
Không. Đôi khi anh ấy ngốc nghếch. Nhưng tôi yêu anh trai mình.
That's good.
Tốt quá.